Link para Download do Git: https://git-scm.com/downloads
O git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.
Git é um sistema de controle de versão de arquivos,para a construção de projetos, como sites, códigos ou softwares, onde vários desenvolvedores podem trabalhar ao mesmo tempo, de maneira rápida, inteligente e eficiente.

O Github é um serviço web que oferece diversas funcionalidades,Resumindo, você poderá usar gratuitamente o github para hospedar seus projetos pessoais.

Resumo
Comandos Básicos para um bom desempenho no terminal
Windows         Unix
- cd           - cd
- dir          - ls
- mkdir        - mkdir
- del/rmdir    - rm -rf
- clear
dir/ls - lista de diretórios
cd - Navegar entre as pastas
clear - limpar o terminal
mkdir - criar pastas
echo "" > "".txt - criar arquivo
del/rmdir -  deletar pastas ou arquivos
git add <arquivos...> - Este comando adiciona o(s) arquivo(s) em um lugar que chamamos de INDEX, que funciona como uma área do git no qual os arquivos possam ser enviados ao Github.
git commit -m - "comentário qualquer" Este comando realiza o que chamamos de “commit”, que significa pegar todos os arquivos que estão naquele lugar INDEX que o comando add adicionou e criar uma revisão com um número e um comentário, que será vista por todos.
git push Push -  (empurrar) é usado para publicar todos os seus commits para o github.
git status Exibe o status do seu repositório atual
git clone "url" - O comando para clonar o projeto

Tudo que você queria saber sobre Git e GitHub
